'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang terjadi sayang?  Apakah kamu takut?
Ya, bibi.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan menghadapi monster itu.
Tapi kenapa kamu takut?
Dia seharusnya takut.
Dia telah melakukan kesalahan.
Dan kamu tahu,
seorang pria bisa menakuti seorang wanita
sampai dia mengizinkannya melakukannya.
Hari dimana dia memutuskan
dia tidak akan takut,
dia menjadi pemberani seperti
Dewi Durga dan Dewi Kali.
Bahkan setan pun takut pada
Veer hanyalah manusia!
"Dia telah tiba dengan
prosesi satu jam sebelumnya."
Hanya itu saja.
Sekarang saatnya
agar Veer mengakui kejahatannya
di 'mandap'.
Dan Chhavi akan melihat sisi aslinya.
Hingga saat ini, saya melihat
prosesi pernikahan tertunda.
Prosesi macam apa ini?
Mereka mencapai satu jam lebih awal!
Gadis-gadis belum membawa
Chhavi kembali dari salon kecantikan.
Ibu, menurutku
menantumu tidak sabar menunggu.
'Veer adalah seorang pemain.'
'Kali ini, dia tidak mau memberikan
kesempatan kepada Aparajita.'
'Jadi, dia sudah sampai satu jam lebih awal.'
Ya.  Oke.
Sayang, prosesi pernikahan
sudah tiba.  Apakah kamu siap?
Tapi, bibi,
bagaimana Veer datang
sepagi ini dengan prosesinya?
Jangan khawatir.
Kami semua akan berada di sekitar Anda.
Anda hanya perlu mengenakan
kerudung dan menggantikan Chhavi.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
'Ritika'
Dan ketika waktunya telah tiba,
Saya akan melakukan sesuatu
itu membuatnya mengatakan kebenaran.
Tapi, bibi, aku terlalu takut.
Sayang, dengarkan.
Orang tidak disebut berani
ketika mereka tidak mempunyai rasa takut.
Orang yang berani adalah
orang yang merasa takut
tapi terus bergerak maju.
Dan kamu adalah anak yang pemberani.
Bholenath akan selalu bersamamu.
Dan aku juga.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Halo, Disha.
Sudah sampai di mana?
Veer telah tiba dengan
prosesi cukup awal.
Salam.  Selamat datang.
Selamat datang.
Tunggu sebentar, Mohini.
Ibu pengantin wanita harus
melakukan 'aarti' pengantin pria.
Aparajita.
'Jadi... aku memaksamu untuk
melakukan 'aarti' musuh terbesarmu.'
'Orang-orang juga memuja setiap domba'
'itu dikorbankan.'
Kemana kamu pergi, ibu mertua?
Maukah kamu memberkati
calon menantumu?
Semoga Tuhan melindungimu.
Waktu yang baik telah berlalu.
Ayo masuk ke dalam.
Tunggu, menantuku.
Mengapa kamu terburu-buru masuk ke dalam?
Ritualnya belum selesai.
Kami melakukan ritual di keluarga kami.
Ketika pengantin pria tiba, kami
menarik hidungnya dan menyambutnya.
Itu ditarik dengan kuat.
Hei, hati-hati...
Kini, ritual tersebut telah dilaksanakan.
Ayo masuk ke dalam.
Masuk.
Kamu menarik hidungnya erat-erat.
Tidak adil.
Dan Ritika...
Saya harap dia tidak takut.
Dia harus mengenakan kerudung
dan menggantikan pengantin wanita.
Dia ketakutan.
Tapi aku membuatnya mengerti.
Oke.  Apakah Chhavi
kembali dari ruang tamu?
Ayah, kita berbicara lagi.
Mereka akan kembali dalam 15 menit.
15 menit.
Mereka telah sampai
lebih awal dengan prosesi.
Chhavi belum kembali.
Saya harap tidak ada yang salah.
Saya tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
Apa pun yang terjadi, saya akan
mengatur segalanya dengan benar hari ini.
Mulai sekarang, pria ini tidak akan
pernah berani menatap putri kami.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ibu, jangan khawatir.
Bholenath akan mengatur segalanya dengan benar.
Permisi.
Apakah Anda melihat wajah Aparajita
saat dia melakukan 'aarti' Anda?
Dia melakukannya dengan
tenang sambil tersenyum.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Dan lihat wajahnya sekarang.
Dia tidak terlihat khawatir.
Veer, ini sungguh membuatku khawatir.
Tenang, Bibi Mohini.
Namanya Aparajita.
Tapi entah sudah
berapa kali dia dikalahkan.
Saya telah memberinya pelajaran.
Dia tidak akan pernah berani
macam-macam denganku lagi.
Jadi santai saja.  Oke.
Miliki permen pada kesempatan
pernikahanku.  Memilikinya.
Bagaimana cara mengumpulkan begitu banyak kekuatan?
Aku bangga padamu.
Ibu, seorang wanita menyadari
kekuatannya yang sebenarnya
ketika dia menjadi seorang ibu.
Setiap ibu mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Tetapi...
Saat Veer terungkap,
bagaimana jika dia marah?
Dia bisa menyakiti Chhavi.
Kemana dia pergi?
Apa masalahnya?
Kami tidak memikirkannya.
Ketika pelaku kesalahan terungkap,
dia menjadi gila.
Dia bisa melakukan apa saja
dalam kemarahannya.  Dia orang gila.
Dia bisa menyakiti seseorang.
Saya telah memikirkan sesuatu tentang hal itu.
Aku bisa menghentikannya sendirian.
Tapi seperti yang kamu bilang, dia gila.
Dikatakan
bahwa jika seekor anjing menjadi
gila, jangan main-main dengannya.
Anda menguncinya di dalam sangkar.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku sudah
mengatur agar dia masuk penjara.
Empat petugas polisi di sini
menyamar sebagai pelayan.
Mereka terus-menerus
melacak pergerakannya.
Begitu dia mengakui kejahatannya,
dia akan tertangkap basah
di depan mereka.
Kali ini, Anda tidak sendirian.
Kita bersama.
Tapi aku tidak menyukai kenyataan itu
bahwa kita menipu Chhavi.
Aparajita.
Tidak ada orang yang sengaja
menipu orang yang dicintainya.
Anda melakukannya karena ketidakberdayaan.
Sekarang, pertanyaannya adalah
bahwa jika seseorang melakukan kesalahan,
Dia...
Bisakah dia dimaafkan?
Itu sudah terlambat.
Anak-anak belum kembali.
Mama.
Ya, sayang.
- Bu, mereka ada di sini.
Sesuai rencana Disha, mereka
membawa Chhavi ke rumah itu.
Hitung mundur dimulai.
Dapatkan Ritika.
Ayo pergi.
Ke mana Aparajita pergi?
Senang sekali Anda membawa saya ke sini
untuk menyalakan lampu sebelum pernikahan.
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa Anda menutup pintu?
Sayang.
Silakan keluar.
Siapa yang kamu suruh keluar?
Beri tahu saya.
Ritika.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk memeriksa apakah Chhavi sudah siap
dan untuk melihat bagaimana penampilannya.
- Jadi begitu.
Dia siap.
Ibu berbicara dengan Chhavi.
Dia berbicara dengannya di telepon.
Dia kembali dari salon kecantikan.
Dia akan bersiap-siap dan
segera datang ke 'mandap'.
Ya, tapi biarkan aku melihat
bagaimana penampilan putri kami.
Bagaimana jika dia membutuhkan bantuanku?
Jadi...
- Tidak, tidak.  Dia tidak membutuhkan bantuanmu.
Ibunya ada di sini untuk membantunya.
Saya butuh bantuan Anda di 'mandap'.
Banyak sekali tamu yang datang.
Tamu kami adalah VIP.
MLA dan istrinya ada di sini.
Saya butuh bantuan Anda untuk menanganinya.
Ya saya setuju.
Ayo pergi.  Hari sudah larut.
Ayo pergi.
Ayo.
Ritika!
Sayang, keluarlah.
Siapa Ritika?
Mengapa Ritika tidak keluar?
Saya akan memeriksa.
Ada apa ini, ibu?
Kamu bilang kamu tidak akan melakukan
apa pun untuk menghentikan pernikahan kita?
Lalu, mengapa kamu membawa Ritika?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa yang ada di pikiranmu?
- Sayang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mama!
Bu, apa yang kamu coba lakukan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya ingin Ritika duduk
di 'mandap' di tempat Anda.
Bukan karena aku ingin
Ritika menikahi Veer.
Tapi karena aku ingin mengungkap Veer.
Apa?  - Ritika!
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak punya cara lain untuk mengungkap Veer.
Ketika kamu bertemu Ritika, kamu akan tahu
bahwa apapun yang Veer katakan
tentang Ritika adalah bohong.
Ritika!  - Mama!  Mama...
'Saya minta maaf, bibi.  Saya melihat
Veer di antara prosesi pernikahan.'
'Aku kehilangan keberanian saat melihatnya.'
'Veer sangat berbahaya, Bibi.'
“Aku tidak bisa melawannya.”
'Saya sangat menghormati Anda.'
'Tetapi jika memungkinkan,
mohon maafkan saya.'
Apa yang kamu coba lakukan, ibu?
Bagaimana mungkin Anda berpikir untuk
membuat orang lain duduk di 'mandap'?
menggantikan putrimu?
Chhavi, dengarkan aku...
- Bu, aku tidak ingin mendengar apa pun.
Saya tidak menginginkan
hambatan atau bantuan Anda.
Saya akan pergi ke 'mandap'.
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya!
- Chhavi!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tidak sayang.
Aku tidak bisa membiarkanmu
bunuh diri karena kekeraskepalaanmu.
Nia.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Di manakah lokasi Chavi?
Saya tidak melihat orang lain di sekitar.
Bitti siap untuk sesuatu yang besar.
Tuhan, tolong lindungi dia.
Di manakah lokasi Chavi?
Dia pergi ke ruang
tamu untuk berdandan.
Tapi dia kembali dari sana.
Dia akan segera datang ke sini.
Dia menghabiskan banyak waktu.
Veer, santai saja.  Dia akan segera datang ke sini.
Saya akan membawanya ke sini.
- membelok.
Veer, kamu mau kemana?
Chhavi...
- Silakan duduk.
Silakan duduk di sini.
Biarkan adik iparmu
mentraktirmu manisan.
Apa ini?
Apakah itu makanan manis atau bola asin?
Apakah itu juga bagian dari ritualmu?
Saya belum pernah mencicipi
hidangan asin-manis seperti itu.
Wow!  Tolong ucapkan hal yang
sama dengan ekspresi yang sama lagi.
Anda akan menjadi saudara
ipar kami untuk pertama kalinya.
Dan itulah hubungan
antara keduanya
seperti kakak
ipar dan adik ipar.
Ini pahit dan manis.
Apa aku benar, Veer?
Wow!  Tolong tawarkan dia satu
lagi 'laddoo' untuk kameranya.
Ya, tentu saja.
Hai!  Letakkan.
Letakkan.
'Ibu belum datang ke
sini bersama Ritika.'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Penantianku sudah berakhir.
Chhavi ada di sini.
Selamat datang, pengantinku.
Jangan sembunyikan wajah
cantik ini dibalik cadar ini.
Hanya aku yang berhak menemuimu.
Biarkan aku melihat wajah cantik ini.